2 tabla egy student egy subject -> feladat -> one to many kapcsolat. nodejs feltolteni vissza ad html formot, a html formorol nev, osztaly 
bekeres. az osztalyt viszont felkene . osztaly viszont ajanljuk fel az adatbazisba felvit osztalyokbol (auto complete dropdown) .. 
kell vegpont -> get all students,  /student/id, student/delete, student/post, student/put, diakok tobb tablazat osztalyokra szedve,
a diakok a tablaban modosithatoak legyenek.

NodeJS alkalmazás elkészítése, tanulók nyilvántartására. Kettő oldalból álljon:

- egy regisztrációs oldalon lehessen felvinni a tanulók neveit és osztályba sorolni őket

- egy listaoldalon listázzuk ki a tanulókat, osztályonként csoportba szedve és mindegyik sor mellett legyen egy szerkesztés gomb, amivel a tanuló nevét tudjuk szerkeszteni és egy törlés gomb, amivel tudjuk törölni



A http(s)://localhost:3000/ cím a regisztrációs oldalt adja vissza, a http(s)://localhost:3000/students/ útvonal pedig a listaoldalt!

Technikai részletek:



Legyen 2 tábla:

- 1. student

- 2. subject (one to many kapcsolat, legyen foreign key a student-ben)



A regisztrációs formon be kell kérni a nevet és a tanuló osztályát. Az osztályt a már felvitt osztályok közül is ki lehessen választani, de újat is fel lehessen venni (auto complete dropdown  mező ajánlott, de kettő külön mezővel is elfogadom -> input[text], html select)!

A submit gomb AJAX kéréssel mentse el a tanulót és az osztályát, ennek a REST API végpontja [POST] -> http(s)://localhost:3000/student/



A listaoldalon lévő funkciók végpontjai:

- Törlés: [DELETE] -> http(s)://localhost:3000/student/{id}

- Szerkesztés: [PUT] -> http(s)://localhost:3000/student/{id}



A listaoldalon a táblázatokat egy AJAX kéréssel szolgáljuk ki adattal, ennek a végpontja [GET] -> http(s)://localhost:3000/students/

A listaoldalon is AJAX hívással működjön a szerkesztés és a törlés. Az adatbázis táblákban legyen int ID a PRIMARY KEY